就像你们这里的人知道我们在洛杉矶做我们的表演，也许唯一的更多
比在洛杉矶开车要压力大的是在洛杉矶停车，当面对
困难的处境我想让事情变得更困难，所以我们征集了
从5月30日开始在Chula Vista的亚当·莱文（Adam Levine）的乐队Maroon 5的帮助下
我们认为亚当发出演唱会门票会很有趣
伪装成违规停车罚单，亚当伪装成违规停车罚单
毫不怀疑的司机遇见栗色5哦，我
知道这太疯狂了，您实际上有30秒的时间
计价器中的钱30秒我必须成为一个黏糊糊的人，对不起，这是一个拥挤的人群
街上的谢谢你10 9 8 7 6 5 4 3 2 1为时已晚我
我开始时一定要给你一张票友，不幸的是我不能停下来你好
拿到我的票，我这里有绿色的票，如果您愿意，可以举报
不会真正改变一件好事，所以我有一个保守党
讨厌可能讨厌仪表的朋友对不起哥们
我知道我都不懂演奏还是让我上镜头-嘿，我好吗
在这里有一些东西-万一您想正式举报，我感到很糟糕
感觉糟透了，男孩们拿着这些音乐会门票去喝茶
[鼓掌]哦，不是你的日子，你有点热
你的确走得很快，是的，我现在试图引导你，但你的转向信号不在
要么我不想成为那个家伙，但不幸的是我有四分之一的时间来填补
停车位，是的，你知道，我想我可以同意不同意
哦，等等，不，不，不，不，我不知道你是谁。
在这里
[掌声]
[音乐]犹大是你停在这里的人
停车区，仅用于停车，这是一个停车区，因此
您不能在停车区停车从技术上讲它不是停车位是
有那些，但那并不能使它成为一个停车位，这是我的最佳选择
老实说，它无法进入细节，因为它是一张票
五分钟无人站立的区域，现在哦，我得把你带上，我要让你带上
现在站上有一个实际上禁止您接近的法律
军官分发战车时，离军官不到五英尺
票这些不是我的规则，我只是遵循它们，整条街都是
障碍区
你要去这里，这是一辆混合动力丰田hmm，这辆车会因你的情况而触发我
有三处违规行为在残疾人区停车，在非残疾人区停车
停车区和开着一辆触发我的日本车对不起，老兄
看起来像是一个非常可爱的女人，但我在这支乐队中还有另一份工作，你
音乐会即将举行，所以我可以给你门票，但是我
也可以给你这些票
女士，你喜欢月亮五吗，你知道他们是谁，我是吉米·金梅尔
在这个假期里，我用新书写了我写的鹅，并说明了这只鹅。
所有的钱我赚了全国的那两个孩子医院
所以你知道该怎么办